萬物都被凍結住的太陽之村
受沃洛德之託前來的
妖精尾巴一行人
遭到財寶獵人公會
風精的迷宮
以及闇黑公會
夢魔之眼的襲擊
另外
在德利亞泰施展的魔法下
紛紛被變成小孩的
格雷與艾爾莎
他們是否還有反擊的餘地
到底還要我跑多久啊
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
いま
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
しん
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內心深處
「心の奥秘めてしまいがちで、
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
竟敢找魔導士的麻煩
你們才早了幾百年呢
強化攻擊力,手臂
就算被綁死
我的頭髮也能照樣伸長
什麼,超沒聽過啊
可惡
天龍的翼擊
髮驟雨,千鳥
露西飛踢
and芭露歌飛踢
永別了
終於成功了
太棒了
那個艾爾莎居然像個小孩一樣
妳的確是個小孩呢
好了
小女也該給妳最後的一擊了
τ
到此為止了,妖精女王
我是小孩
「偶爾會有這種人呢
身體變成小孩後
就莫名其妙的
想起小時候的體驗來了
真的好可憐啊
不過,這不關我的事啊
惡魔,戴利歐拉
救命
你別想逃
不過要殺你之前
先告訴你一件事吧
這個世上
存在一個絕不容許踏入的世界
那就是冥府之門的另一端
而你們現在就正站在入口處呢
我幹嘛對小孩說這種事呢
格雷
戴利歐拉已經不在了
我知道我當然知道
但那些傢伙
殺了我的爸爸跟媽媽
已經不在了
鼓起勇氣來
你再不趕快打倒眼前的敵人
同伴會有危險的
同伴,眼前的敵人
沒錯,我會守護著你的
烏璐...緹雅
好冰啊
冰塊
惡魔,小孩,月之滴
令人懷念的過往全出現了
我真是沒用
竟為了這種事忘記自我
不過我沒事了
這個村莊是你的傑作嗎
如果我說是我幹的呢
好啊
居然敢施展這種
令人作嘔的冰之魔法
就讓你見識看看
真正的冰之魔法
永恆之火在這個方向
也得快點跟納茲他們會合才行
不知道艾爾莎小姐
跟格雷先生現在在哪裡
大家再等一下
我一定會設法
讓你們恢復原狀的
討厭啦,快走開,走開啦
就是說嘛
那隻鳥到底怎麼回事啊
這個村莊到底發生了什麼事嘛
居然敢施展這種
令人作嘔的冰之魔法
就讓你見識真正的冰之魔法
我說你,這是什麼蠢話呀
你真的清楚自己目前的處境嗎
退心之法
可不是讓你
無條件變年輕的魔法唷
官會降低
你的力量,速度,持久力,魔力
和你其他所有的能力
換句話說
現在的你
就和一隻待宰的羔羊沒兩樣
你還是乖乖的
這是...
你剛才不是往後退了嗎
我給你留了一個立足點呢
不過,現在已經不需要了
(格雷VS.德利亞泰)
你什麼時候
我可不是所有能力都降低了
這裡,作戰司令室
比平常更靈敏呢
造型魔法原本就是
以自由的想像做為武器
多虧了你
我才能想起這個初衷
真是謝了
無聊透頂
用什麼自由的想像當武器
憑你現在的魔力有辦法做得到嗎
躲到哪去了
你怎麼又上鉤了
你踩的
是我製造出來的假地面哦
休麼
好痛啊
ICE MAKE,大槌兵
好小支啊
這種東西根本有用
沒關係
那就把這小東西變成別的吧
İCE MAKE
不論你頭腦多靈光
憑你現在的魔力我可是不痛不癢
剉冰
好冰
看起來好難吃的剉冰哦
應該說,身為冰的魔導士
居然會覺得這種程度的冰很冷
你已經露餡了
把這座村莊凍結起來的人
並不是你
憑你的魔力根本沒那個能耐
所以
不減弱對手的力量
你就打不贏
其實你的層級根本就是個雜碎
要小女直接殺了妳也行
但還是想聽妳喊喊看
聽妳這種頑強的戰士
發出沒出息的叫聲
妳就向我求饒看看吧
求小女大發慈悲
說不定小女
真的會因此改變心意哦
別喪失魔導士應有的自尊
魔力應該是要為朋友而存在
為所愛的人而存在
現在還不遲
快脫離黑闇,米涅露芭
妳在這種狀況下居然還要說教
羅霍屋些特
(無聊透頂)
烏汀·塞斯·依拉古德
(妳將葬身在此)
身體已經恢復原狀了
「德利亞泰被打敗了嗎
算了,無所謂
艾爾莎就該這樣才值得打
天一神之鎧
小女早就有對策了
贏的人將是小女
在這之前
先把妳的衣衫弄整齊吧
妳也一樣
什麼時候
伊·拉魯卡斯
(可惡)
不,我絕對沒有惡意
是剛才抓的時候,不小心
好痛
怎麼了...
身體怎麼突然間恢復了
這到底是怎麼回事啊
身體恢復原狀了
這傢伙到底怎麼了
難道他忘我到
不自覺解除了魔法嗎
愚蠢的傢伙
惡魔
是像米拉的撒旦靈魂
那種魔法嗎
不,這種感覺
不會吧,怎麼可能
瑟雷夫書中的惡魔
是人類變成的
^ 不,這是不可能的
這傢伙到底是什麼
好可怕的力量
得快點將這個傢伙
フェアリーテイル
我竟然又變成小孩了
這是怎麼回事
看來並不是
德利亞泰那傢伙被打倒了
我說妳
怎麼小女也...
他暴走了
我說,這是什麼
身體變小了
是誰施展了魔法嗎
金髮的,妳好可愛,
妳也很可愛啊
現在
不是互相誇獎的時候才對吧、
好痛
超痛的
咚
م
தி
哈比,夏璐璐
不知道為什麼
突然間飛不起來了
我說你,變得好小隻
格雷怎麼也一樣,變得好小
這傢伙對全村施了魔法嗎
這傢伙是什麼啊
如果再不阻止他
大家都會有危險
沒有用
那麼
我就冰凍他腳下
讓他不能行動
什麼,還是不行啊
格雷
到底怎麼回事
只不過是一擊
退化之法
可不是讓你
無條件變年輕的魔法
它會降低你的力量
速度,持久力,魔力
和你其他所有的能力
不僅是這樣
那傢伙的力量越來越強大
這下不妙了
要是被他再次攻擊
恐怕躲不了
怎麼辦,快想想
被這些冰塊環繞的世界
有什麼可以逆轉情勢呢
泳
好痛啊
這東西有什麼用
這是什麼,怎麼有這種違和感
格雷...
抱歉了,哈此,夏璐璐
我們現在變成這個樣子
就算合力也飛不高啊
對啊,原來是這麼回事
幼體化之後的我
冰塊對他完全無效
但結凍的草卻讓他覺得疼痛
照理說凍結的草
應該會被他的體重壓碎才對
但因為這個特殊魔力的關係
導致凍結的草能對他造成傷害
雖然不清楚理由
但覆蓋這座村莊的泳
正是他的弱點
既然如此
就讓村莊的冰塊魔力砸向他
可是...
\
要怎麼做才好
如果能操控這個村莊的冰
一開始也不用這麼辛苦了
不,辦得到
即使無法將冰塊融化
也能藉由我將魔力砸向那傢伙
這些詭異的冰塊魔力
讓我想起戴利歐拉
襲擊時的景象
我那時只是太過害怕了
所以才沒有勇氣去嘗試
我就出借自己的身體吧
快透過我的身體去吧
//
成功了...
格雷,你沒事吧
你剛才做了什麼呢
這些冰塊到底是怎麼回事
雖然它們還是充滿詭異的魔力
但總覺得
還有
那傢伙的身分也令人在意
你們居然親手將它打開了
冥府之門
已經無法走回頭路了
還有...
出現了...
一下變犬一下子又變小的
看來那時
應該先打倒那傢伙才對
納茲
太好了,終於會合了
ン
討厭啦
你不要突然一個人跑定啦
櫻花髮的
ン
是妳
放心吧,她不是敵人
芙蕾雅
可是出身於這座村莊的呢
這麼說妳也是巨人哦
不是
她是被巨人先生扶養大的人類
怎...怎麼了
那麼這座村莊的狀況
讓妳很難過吧
賭上公會的名號
我們一定會讓這裡恢復原狀的
* 據說永恆客火
也許能讓這座村莊恢復原狀呢
所以
*芙蕾雅正要帶我們過去呢
是嗎
我正在尋找的聲音
好像也是從這座山裡傳來的
這不是山
是村莊的守護神,永恆之火
這就是永恆之火
原來這不是山嗎,
因為是巨大的火焰被凍結
所以看起來才會像座山
火焰竟然也會被凍結
原本還期望著
永恆之火
也許能讓這座村莊恢復原狀
沒想到連這把火也被凍結了
好像有什麼來了
格雷
哈比
夏璐璐
你們大家,快逃啊
那是什麼
我們也不知道啊
只知道它好像想吃掉我們
那是敵人啦
打倒它不就得了,格雷
現在不是浪費我魔力的時候啊
這座村莊的冰
我也許有辦法可以融化它
真的嗎
大鴉的人為什麼會在這裡啊
別管這件事了
你說可以融化這些泳
雖然不敢保證
但我會動手的,交給我吧
好吧
既然如此,那隻鳥就交給我吧
這座山就是永恆之火
什麼
你快把這座山融化
你辦得到吧
放心
交給你了...
-納茲
-格雷
連結已經斷掉的線
と
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的日子
ス
途切れた糸繋いで思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
ت
つ
デタラメな毎日を駆け抜けた 蒼い夕暮れ
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
つつ
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
こころ
d
ほの
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
椿
陽永無止盡的奮戰 never ever本直人
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓住奇蹟
たへ
つ
大きな壁乗り越え掴んだ奇跡を
我們將行走在漫長道路上
d
長く長い道。僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからさ never ever...
never ever...
洋はない、ここりさ neve ever...
火焰與冰,兩種魔法彼此怒吼
納茲面對猙獰的怪鳥
有如猛獅出籠
格雷打算用自己的魔法
融化被凍結起來的永恆之火
納茲與格雷,靈魂的攜手奮戰
一切都是為了拯救太陽之村
以及巨人們
而這一刻
震驚的真相即將被揭開
下一回,火焰的聲音
納茲的火焰將帶來奇蹟